Commandes Nest.js : https://docs.nestjs.com/cli/usages

CREATION DE MODULES
1. Créer un dossier MODULES dans SRC
2. Via le Terminal se situer dans le dossier : cd .\src\modules\
3. Dans le Terminal ajouter la commande : nest g mo names
-Il va créér un dossier names + ajouter un fichier names.module.ts
4. Importer le module créé dans le fichier 'app.module.ts' et l'ajouter dans imports:[]

CREATION DE CONTROLLEUR
Un controlleur c'est un fichier qui donne support/réponse aux requêtes du serveur
1. Via le Terminal se situer dans le dossier : cd .\src\modules\
2. Dans le Terminal ajouter la commande : nest g co names
-Il va créér dans le fichier names (créé précedement) un fichier names.controller.spec.ts et un autre names.controller.ts. En plus, cette commande ajout le controlleur dans le fichier names.module.ts
3. Dans ce fichier il y a cette ligne de code "@Controller('names')", il est fort recommandable d'utiliser des version des controlleurs donc la changer par par exemple par "@Controller('api/v1/names')"

CREATION DES SERVICES
Un service c'est l'endroit où on gère tout la logique
1. Via le Terminal se situer dans le dossier : cd .\src\modules\
2. Dans le Terminal ajouter la commande : nest g s names
-Il va créér deux fichier : names.service.spec.ts et names.service.ts. Cela va ajouter aussi le 'Provider' dans le fichier 'names.module.ts'
3. Dans le fichier names.service.ts, le "@Injectable()" permet injecter le code dans des autres fichiers, par exemple dans le names.controller.ts. Ici on va créér un constructeur() avec le service (injecter le service).

CREATION ENDPOINTS
1. Aller sur le controlleur Créer la fonction souhaitée (Post, Get, Update, Delete) et créer les services de chaque fonction dans le fichier des services

SWAGGER
Dependence de Nest pour créer la documentation
1. Installation : npm install --save @nestjs/swagger
2. On trouve la documentation de l'api ici : http://localhost:3000/swagger


